Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_AdminAddUserCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# EN_CanAccessAllA2ZAccounts
source: Can Access All Holdings Management Accounts
ko: 모든 구독분 관리 계정에 접속 가능
zh_tw: 可以存取所有A-to-Z帳號

# EN_InvalidPassword
source: Invalid password
ko: 유효하지 않은 패스워드

# EN_LimitSubscriber1
source: If a user is limited to one subscriber then the user can not have access to all accounts.
ko: 만약 이용자가 하나의 sub로 제한된다면, 이용자는 모든 어카운트들을 접근할 수는 없습니다.

# EN_LimitSubscriber2
source: If a user is limited to one subscriber then the user can only have access to accounts within the same Office and 5 digit account.
ko: 만약 이용자가 하나의 sub로 제한 된다면, 이용자는 같은 오피스의 5 자리 어카운트 번호 내에서 접근할 수 있습니다.

# EN_LimitSubscriber3
source: If a user is limited to one subscriber then you must select a subscriber code.
ko: 만약 이용자가 하나의 sub에 제한된다면, subscriber code를 반드시 선택해야 합니다.

# EN_Pleaseenteratle
source: Please enter at least one account
ja: アカウントを少なくとも 1 つ入力してください
ko: 계정을 적어도 하나 선택하십시오.
zh_cn: 请至少输入一个帐户
zh_tw: 請輸入至少一個帳戶

# EN_SelectSubscriberCode
source: Select Subscriber Code
ko: subscriber code 선택

# EN_StandardDefault
source: Standard Default
ja: 標準のデフォルト
ko: 기본
zh_cn: 标准默认值
zh_tw: 標準預設

# EN_TologintoEBSCON
source: To log in to EBSCONET, go to <a href='http://www.ebsconet.com/'>www.ebsconet.com</a><br><br>
ja: EBSCONETにログインするには<a href='http://www.ebsconet.com/'>www.ebsconet.com</a>を開いてください。<br><br>
ko: EBSCONET에 로그인 하기 위해서는, www.ebsconet.com 로 접속하여 주십시오.<br><br>
zh_cn: 登录EBSCONET, 请点击 <a href='http://www.ebsconet.com/'>www.ebsconet.com</a><br><br>
zh_tw: 若想登入EBSCONET，請造訪此網站<a href='http://www.ebsconet.com/'>www.ebsconet.com</a>

# EN_UserNameExists
source: This user name is already in use. Please enter a different user name.
ko: 이 user name 은 이미 사용 중입니다. 다른 user name 을 입력해 주세요.

# EN_ErrorHeader
source: There has been a problem processing your transaction. Please try again. If you continue to receive this message, please contact EBSCO <a href="mailto:support@ebsco.com">Customer Satisfaction</a>.
ja: 現在作業中の処理に問題が発生しました この問題について自動的に弊社のテクニカル サポートに送信され、問題の調査と解決を試みます ご質問がある場合は、<a href="mailto:support@ebsco.com">ユーザー サービス Web サポート</a>にご連絡ください
ko: 현재 작업을 처리하는 중에 문제가 발생했습니다. 이 문제는 기술 지원 그룹에 자동으로 전달되었습니다. 기술 지원 그룹에서 이 문제를 조사하여 해결할 것입니다. 궁금한 점이 있으면 <a href="mailto:support@ebsco.com">사용자 서비스 웹 지원</a>에 문의하십시오.
zh_cn: 您当前正在处理的事务存在问题。此问题已自动提交至我们的技术支持团队，他们将加以调查和解决。如果您有任何疑问，请联系<a href=""mailto:support@ebsco.com"">用户服务 Web 支持</a>：
zh_tw: 在處理您目前進行的交易時發生問題。本問題已自動轉寄給技術支援團隊，該團隊將調查並解決本問題。如果您有任何問題，請聯絡<a href="mailto:support@ebsco.com">使用者服務網站支援</a>：

# EN_ModifyRenewal:
source: Modify Renewal:
ko: 갱신 변경하기:
zh_cn: 修改续订：
zh_tw: 修改續訂：

# EN_RemovedTitles
source: Removed Titles
ko: 삭제된 타이틀
zh_cn: 已删除刊名
zh_tw: 已移除的刊名

# EN_ContactEbscoAct
source: Please Contact EBSCO
ko: 엡스코로 연락해주십시오
zh_cn: 请联系EBSCO
zh_tw: 請聯絡EBSCO

# EN_ContactEbscoMsg
source: if you would like online access to this title
ko: 이 타이틀의 전자 이용을 원한다면,
zh_cn: 如果您愿意访问此刊的网络版
zh_tw: 如果您想要線上使用此期刊

# EN_MustRegAct
source: You Must Register
ko: 등록요함
zh_cn: 您必须登记
zh_tw: 您必須在出版社端註冊

# EN_MustRegMsg
source: with the publisher to gain online access to this title
ko: 이 타이틀의 전자 이용을 위해 출판사로
zh_cn: 由出版商得到此刊的在线访问权
zh_tw: 以獲得此期刊的線上使用權

# EN_NewAccessAct
source: New Access
ko: 신규 액세스
zh_cn: 新登录
zh_tw: 新線上資源

# EN_NewAccessMsg
source: to this title is immediately available
ko: 이 타이틀 즉시 이용위해
zh_cn: 此标题即可使用
zh_tw: 立即使用此期刊

# EN_Nofurthermessag
source: No further messages
ko: 추가메시지 없음
zh_cn: 没有进一步的信息
zh_tw: 沒有再進一步的消息

# EN_NoticePrintNowOnlineTitle
source: E-Journal Updates - Online Available
ko: 전자저널 업데이트 - 전자 가능
zh_cn: 电子刊更新 - 在线现已可用
zh_tw: 電子期刊更新 - 可線上使用

# EN_PrintNowOnlineMsg
source: Below is a list of print subscriptions for which online access is now available, or will become available with the next subscription period. Any action required for you to obtain online access is included below.
ko: 아래 목록의 인쇄 구독들은 추가비용 없이 전자 이용이 바로 가능하거나 다음 구독 기간에 이용 가능할 것입니다. 전자 이용을 하기 위해 요구되는 모든 조치가 아래 목록에 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您订购的纸本期刊现提供免费网络版。以下是这些期刊的列表。
zh_tw: 您現在所購買的紙本訂購提供額外免費的電子線上使用權。下面所列乃這些訂溝方式的清單，並列出您需哪些動作以獲得電子使用權。

# EN_RequestOnlineMsg
source: I am requesting online access to this title.
ko: 이 타이틀의 전자 이용을 요청중입니다.
zh_cn: 我申请网络浏览这个期刊
zh_tw: 我正在要求可以線上使用此期刊

# EN_CostPerUseCurrent
source: Cost Per Use Current
ko: 현재 이용 당 비용

# EN_Maintenance
source: Maintenance
ko: 유지

# EN_MyOrdersNewClaim
source: My Orders (New Claim)
ja: オーダー (新規クレーム)
ko: 자관 주문(새 클레임)
zh_cn: 我的订单（新催缺）
zh_tw: 我的訂單 (新催缺)

# EN_OnlineOrderAct
source: Online Order Activation
ko: 전자 주문 엑티베이션
zh_tw: 線上訂單啟用

# EN_Orderdetailsnol
source: Order details no longer available.
ko: 더 이상 주문 상세사항이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 订单明细不可再用
zh_tw: 訂單明細已失效。

# EN_PlaceNewClaim
source: In order to place a new claim, you must find the appropriate order.
ja: 新規クレームを作成するには、適切なオーダーを検索する必要があります
ko: 새 클레임을 작성하려면 해당 주문을 찾아야 합니다.
zh_cn: 要进行新催缺，您必须找到相应的订单。
zh_tw: 如要提出新的催缺，您必須找出適當的訂單。

# EN_PleaseEnterTerm
source: Please enter a valid term.
ko: 유효한 구독 기간을 입력해 주세요.

# EN_RegularSort
source: Regular Sort
ko: 일반 정렬

# EN_Thepublisherhas
source: The publisher has advised that this title is non-cancellable. An email has been sent to your Customer Service Representative for review.
ja: 出版社は、このタイトルはキャンセルできないことを通知しています。お客様のカスタマー サービス担当者宛に確認の電子メールを送信しました。
ko: 출판사에 따르면 이 타이틀을 취소할 수 없습니다. 검토를 위해 고객 서비스 담당자에게 이메일이 전송되었습니다.
zh_cn: 出版者已通知此标题不可取消。已发送电子邮件给您的客户服务代表以待复查。
zh_tw: 出版商已通知此期刊無法取消。電子郵件已傳送至您的客戶服務專員，以進行檢閱。

# EN_Thisistoconfirm
source: This is to confirm that your order will be canceled at expiration.
ja: オーダーは購読期限終了日にキャンセルされます
ko: 만료 시 주문이 취소된다는 것을 확인하기 위한 내용입니다.
zh_cn: 这用于确认将在截止日期取消您的订单。
zh_tw: 本郵件係確認您的訂單將於到期時取消。

# EN_Thisistoconfirm2
source: This is to confirm your order will be canceled immediately.
ja: オーダーはただちにキャンセルされます
ko: 주문이 즉시 취소된다는 것을 확인하기 위한 내용입니다.
zh_cn: 这用于确认将立即取消您的订单。
zh_tw: 本郵件係確認您的訂單將立即取消。

# EN_Wecannotperform
source: We cannot perform this request because it was previously cancelled. Please try again.
ja: この請求は以前にキャンセルされているため実行できません 再度試してください。
ko: 이 요청은 이미 취소되었기 때문에 수행할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 我们不能执行此请求，因为它之前已被取消。请重试。
zh_tw: 由於本請求之前已被取消，因此我們無法處理。請再試一次。

# EN_lbPackage.Text=
source: lbPackage.Text = Package:
ko: lbPackage.Text = 팩키지:

# EN_MyContractDetai
source: My Contract Details
ko: 계약 상세사항
zh_cn: 我的合约明细
zh_tw: 我的合約細節

# EN_ProjectedIncrea
source: Projected Increase
ko: 인상예상금액
zh_cn: 预计增加
zh_tw: 計劃增加

# EN_ProjectedRate
source: Projected Rate
ko: 예상금액
zh_cn: 预计价格
zh_tw: 預計價格

# EN_ProjectedRate(O
source: Projected Online Rate
ko: 예상 전자 금액
zh_cn: 预计电子价格
zh_tw: 預計電子價格

# EN_ProjectedRate(P
source: Projected Print Rate
ko: 예상 인쇄금액
zh_cn: 预计纸本价格
zh_tw: 預計紙本價格

# EN_AcctChange
source: A change has been made to the Account Number information. Such changes will be applied by your customer service representative who will also confirm these changes with the publisher. An email will be sent to your customer service representative to notify them of these modifications. Thank you.
ko: 변경내용이 어카운트 정보에 반영되었습니다. 이러한 변경은 출판사와 확인 작업을 하게 될 귀 기관 고객 서비스 담당자에 의해 반영될 것입니다. 변경 내용을 귀 기관 고객 서비스 담당자에게 이메일로 발송될 예정입니다. 감사합니다.

# EN_AcctNumOldNew
source: Account Number (Old/New)
ko: 어카운트 번호(이전/신규)

# EN_ModifyOrder
source: Modify Order
ja: オーダーの変更
ko: 주문 수정
zh_cn: 修改订单
zh_tw: 修改訂單

# EN_SubAndAcctChange
source: A change has been made to the Subscriber and Account Number information. Such changes will be applied by your customer service representative who will also confirm these changes with the publisher. An email will be sent to your customer service representative to notify them of these modifications. Thank you.
ko: 변경내용이 어카운트 정보와 발송지에 반영되었습니다. 이러한 변경은 출판사와 확인 작업을 하게 될 귀 기관 고객 서비스 담당자에 의해 반영될 것입니다. 변경 내용을 귀 기관 고객 서비스 담당자에게 이메일로 발송될 예정입니다. 감사합니다.

# EN_RenewalTotal
source: Renewal Total
ja: 合計数を更新
ko: 갱신 합계
zh_cn: 续订全部
zh_tw: 續訂總數

# EN_Ship-ToGrandTot
source: Ship-To Grand Total:
ja: 出荷先総計 :
ko: 발송 총계:
zh_cn: 总发货量：
zh_tw: 運送總和：

# EN_Thetextinthebox
source: The text in the box2
ko: 박스2 내 문자
zh_cn: 文本框2
zh_tw: 空格2內的文字

# EN_AccountTransferComplete
source: Account Transfer Complete
ja: アカウント移行完了
ko: 계정 변경 완료
zh_cn: 帐户转换完成
zh_tw: 帳戶轉換完成

# EN_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# EN_PleaseRemember
source: Please remember this information as it will be required for you to access the New EBSCONET System.
ja: EBSCONET をご利用時に必要な情報となりますので忘れないようにしてください
ko: 새 EBSCONET 시스템에 접속하기 위해 이 정보가 필요하오니 기억하여 주십시오
zh_cn: 请牢记这些信息，它们将帮助您登录新的EBSCONET 系统。
zh_tw: 如需此項資訊，必須登入新的 EBSCONET 方可使用。

# EN_WeHaveSucc
source: We have successfully transferred your existing EBSCONET account to the New EBSCONET system. Your existing EBSCONET Account has been disabled. Your new Log In information is listed below.
ja: 利用者の旧 EBSCONET は新 EBSCONET へ正常に移行されました 利用者の EBSCONET アカウントは利用できません 新しいログイン情報は以下の通りです
ko: 기존의 EBSCONET 계정이 새 EBSCONET 시스템으로 성공적으로 이전되었습니다. 기존의 EBSCONET 은 이용할 수 없습니다. 새 로그인 정보는 아래 나와있습니다.
zh_cn: 我们已经成功的将您旧的EBSCONET信息转移到您新的EBSCONET帐户中。您正在使用的帐户将会被关闭。您新的登录信息已经列在下面。
zh_tw: 我們已經成功的轉換原有 EBSCONET 帳戶至新的 EBSCONET。您的現有帳戶已經被停權。您新的登入帳號資訊如下。

# EN_OrdersNewClaim
source: Orders (New Claim)
ko: 주문 (새 클레임)

# EN_OrderYear_NumericValidation
source: Order Year must be numeric
ko: 주문 연도는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 年份必须是数字
zh_tw: 訂購年份必須是數字

# EN_&lt;$RecipientName
source: <$RecipientName$> has been deleted
ja: <$RecipientName$> は削除されました
ko: <$RecipientName$> 삭제되었습니다.
zh_cn: <$RecipientName$> 已删除
zh_tw: <$RecipientName$> 已刪除

# EN_AllRecipients
source: All Recipients
ja: すべての受信者
ko: 모든 수신자
zh_cn: 所有收件人
zh_tw: 所有收件者

# EN_Invalidrecipien
source: Invalid recipient name.
ja: 無効な受信者名です。
ko: 잘못된 수신자 이름입니다.
zh_cn: 收件人名称无效。
zh_tw: 無效的收件者名稱。

# EN_Invalidrecipien2
source: Invalid recipient name
ja: 無効な受信者名です
ko: 잘못된 수신자 이름
zh_cn: 收件人名称无效
zh_tw: 無效的收件者名稱

# EN_Recipientalread
source: Recipient already exists
ja: 受信者は既に存在します
ko: 수신자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 收件人已存在
zh_tw: 收件者已存在

# EN_AlternativeForm
source: Alternative Format Available
ko: 가능한 대체형태
zh_cn: 可用备选格式
zh_tw: 可使用別的版本

# EN_AuthorizeAllRenewals2
source: Authorize all renewals in search
ja: 検索中のすべての更新を承認する
ko: 검색의 모든 갱신 허가
zh_cn: 批准所有搜索到的续订
zh_tw: 授權所有續訂之檢索

# EN_AuthorizeAllRenewalsInSearch
source: Authorize All Renewals In Search
ko: 검색된 모든 갱신목록 허가

# EN_ClaimableIndicator
source: Claimable Indicator
ko: 클레임 가능 지표

# EN_Flipster_Markup_Disclaimer
source: For <$flipsterName$> titles, a 5% subscription fee will be assessed in addition to the content price. By finalizing this order, the Customer agrees to the terms and conditions of the <a href='https://www.ebsco.com/terms-of-use' target='_blank'>EBSCO License Agreement</a>.
ko: <$flipsterName$> 타이틀에 대하여, 콘텐트 비용에 5% 의 구독비용이 추가될 것입니다.

# EN_FormatChangedRenewal
source: Format changed?
ko: 형태 변경?

# EN_FundCodeChanged
source: Fund Code changed?
ko: 재원 코드 변경?

# EN_IlsNumberChanged
source: ILS Number changed?
ko: ILS 번호 변경?

# EN_OrdCom2Changed
source: Order Comment 2 changed?
ko: 주문 코멘트 2를 변경합니까?

# EN_OrdCom3Changed
source: Order Comment 3 changed?
ko: 주문 코멘트 3을 변경합니까?

# EN_OrderComment1Changed
source: Order Comment 1 changed?
ko: 주문 코멘트 1을 변경합니까?

# EN_OrderComment2Changed
source: Order Comment 2 changed?
ko: 주문 코멘트 2를 변경합니까?

# EN_OrderComment3Changed
source: Order Comment 3 changed?
ko: 주문 코멘트 3을 변경합니까?

# EN_OrderStartDateChanged
source: Start Date changed?
ko: 시작 날짜를 변경합니까?

# EN_OriginalChangedFrom
source: original
ko: 원래의

# EN_PidChanged
source: Publisher Identification changed?
ko: 출판사 ID를 변경합니까?

# EN_PN_Estimated
source: Previous Rate
ko: 이전 금액

# EN_PN_FR
source: Free on Request
ko: 무료

# EN_PN_NotUpdated
source: Rate not yet updated
ko: 미확정 가격

# EN_PN_OA
source: Open Access
ko: 오픈 액세스

# EN_PN_UpdatedRate
source: Updated Rate
ko: 최신 가격

# EN_PricingNote
source: Pricing Note
ko: 가격 관련 노트

# EN_QuantityChanged
source: Quantity changed?
ko: 부수를 변경합니까?

# EN_Ratesdonotreflect
source: Rates do not reflect format changes.
ja: レートには書式変更は反映されません。
ko: 금액에 변경된 형식이 반영되지 않습니다.
zh_cn: 费率不反映格式更改。
zh_tw: 費率不會反映格式變更。

# EN_RegistrationIdChanged
source: Registration ID changed?
ko: 등록 ID를 변경합니까?

# EN_Reminder:youhav
source: Reminder: you have authorized renewals which must be submitted to complete the renewal process.
ko: 주의: 귀하는 갱신 처리를 완료하기 위해 승인된 갱신을 제출해야 합니다.
zh_cn: 提醒：您的续订已授权，必须发表以完成续订程序。
zh_tw: 提醒：您的續訂已授權期，必須發佈 以完成續定程續。

# EN_RenewalsDetailsReport
source: Renewal Details Report
ko: 갱신 상세사항 보고서

# EN_RenewalsRelease
source: Renewals Release
ko: 갱신 확인

# EN_RenewalsReleaseCancel
source: Renewals Release/Cancel
ko: 갱신 확인/취소

# EN_RenewalsReleaseConfirm
source: Renewals Release/Confirm
ko: 갱신 확인/확정

# EN_RenewalTotalChanged
source: Renewal Total changed?
ko: 갱신 전체 금액을 변경합니까?

# EN_SetAlltoHold
source: Set All to Hold
ko: 젠체를 보류로 설정
zh_cn: 将所有都设为保留
zh_tw: 將所有都設為保留

# EN_TermUnit
source: Term Unit
ko: 기간 단위
zh_cn: 期限的单位
zh_tw: 期限的單位

# EN_TermValue
source: Term Value
ko: 기간 값
zh_cn: 期限值
zh_tw: 期限值

# EN_TitleCrossRefer
source: Title Cross Referenced
ko: 변경타이틀
zh_cn: 标题合并

# EN_TotalRenewalPriceChanged
source: Total Renewal Price changed?
ko: 갱신 금액 합계를 변경합니까?

# EN_TSC_BP
source: Billing Package
ko: 청구 패키지

# EN_Wehaveauthorize
source: We have authorized <$NumofRenewals$> renewals - Thank You.
ja: <$NumofRenewals$> 個の更新を承認しました。ありがとうございます。
ko: <$NumofRenewals$>개의 갱신이 허가되었습니다. 대단히 감사합니다.
zh_cn: 我们已批准 <$NumofRenewals$> 续订 - 谢谢！
zh_tw: 已授權 <$NumofRenewals$> 續訂 - 謝謝您。

# EN_WelcometoEBSCON
source: Welcome to EBSCONET
ja: EBSCONET へようこそ
ko: EBSCONET에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎访问 EBSCONET
zh_tw: 歡迎使用 EBSCONET

# EN_ReturnToMembershipTitle
source: Return to Membership Title Report
ko: Membership Title Report 로 되돌아 가기

# EN_(Thismessagewil
source: (This message will show when the publisher requires each title to be activated individually.)
ko: 이 메세지는 출판사가 각 타이틀 별 등록을 요구 시 나타납니다.
zh_cn: 当出版社要求每一份期刊都分别激活时，这条信息就会显示出来。
zh_tw: （當需要個別啟動出版社的期刊時，此訊息便會出現。）

# EN_AdditionalAccessRegistration
source: Additional Access and Registration Information
ko: 액세스와 등록 추가 정보
zh_cn: 额外的访问和注册信息
zh_tw: 其他進入與註冊的資訊

# EN_ClickToView
source: Click to view
ko: 보기
zh_cn: 点击查看
zh_tw: 點選並檢視

# EN_Details2
source: Details - {0}
ko: 상세사항
zh_cn: 详细资料-{0}
zh_tw: 詳情- {0}

# EN_HostAccountRequired
source: Host account required
ko: 계정
zh_cn: 主要帐户需求
zh_tw: 必備的主機帳戶

# EN_HostSiteURL
source: Host Site URL
ko: 사이트 URL
zh_cn: 主机站点 URL 地址
zh_tw: 主機網站的 URL

# EN_ImportantMessag
source: Important Message
ko: 중요 메세지
zh_cn: 重要的信息
zh_tw: 重要訊息

# EN_No,donotshowmet
source: No, do not show me the list; apply changes to all orders from this publisher.
ko: 이 출판사의 모든 주문에 변경을 적용하여 주십시오.
zh_cn: 不要告诉我的清单;适用于来自此出版社的的所有订单的变化。
zh_tw: 否，不需顯示清單；可變更出版社所下的全部訂單

# EN_No,donotshowmet2
source: No, do not show me the list; apply changes to this order only.
ko: 이 주문에만 변경을 적용하여 주십시오.
zh_cn: 不要告诉我的清单;只适用于此订单的变化。
zh_tw: 否，不需顯示清單；只變更此訂單

# EN_PopUpText2
source: EBSCO can apply this change to every order from this publisher. Before applying this change, would you like to view a list of orders that will be updated? Please note that it may take several moments to display this list.
ko: 이 출판사의 모든 주문에 이 변경을 적용할 수 있습니다. 변경이 적용되기 전에,업데이트 될 주문리스트를 보기를 원하십니까?
zh_cn: EBSCO 可将此变更应用在此出版社所发出的每一个订单。在应用此变更之前，您想预先检视更新后的订单清单吗？请注意显示清单的过程将耗时一段时间。
zh_tw: EBSCO 可將此變更應用在此出版社所發出的每一個訂單。在應用此變更之前，您想預先檢視更新後的訂單清單嗎？ 請注意顯示清單的過程將耗時一段時間。

# EN_PublicNotes2
source: Public Notes
ko: 노트
zh_cn: 公共说明
zh_tw: 公開註記

# EN_RegistrationRequired
source: Registration Required at Publisher Site
ko: 출판사 사이트에 등록필요
zh_cn: 需要在出版商网站注册
zh_tw: 必需於出版商網站註冊

# EN_SignedLicenseRequired
source: Signed License Required
ko: 싸인된 라이센스 필요
zh_cn: 要求签署之合约
zh_tw: 請求已簽署之合約

# EN_Updateallorders
source: Apply this change to these orders from this publisher? Press Cancel to update only the order originally selected.
ko: 이 변경사항을 이 출판사의 모든 주문에 적용하기를 원하십니까?
zh_cn: 将变更套用在此出版社的订单吗？只更新原本所选取的订单，请按取消。
zh_tw: 將此變更應用在此出版社所發出的訂單嗎？請按刪除只更新原本所選取的訂單。

# EN_Wouldyouliketoa
source: Apply this change to these orders from this package? Press Cancel to update only the order originally selected.
ko: 이 변경사항을 이 패지키지의 모든 주문에 적용하기를 원하십니까?
zh_cn: 将此变更应用在此出版社所发出的订单吗？请按删除只更新原本所选取的订单。
zh_tw: 將此變更應用在此出版社所發出的訂單嗎？請按刪除只更新原本所選取的訂單。

# EN_Yes,pleaseshowm
source: Yes, please show me the list.
ko: 예,리스트를 보여주십시오.
zh_cn: 是的，请告诉我的清单。
zh_tw: 是，請顯示清單。

# EN_YourHostID
source: Your host ID
ko: 기관의 호스트ID
zh_cn: 您的主机ID
zh_tw: 您的主機 ID

# EN_YourIPAddress
source: Your IP Address
ko: 기관의 IP
zh_cn: 您的IP地址
zh_tw: 您的IP位址

# EN_YourRegistrationID
source: Your Registration ID
ko: 기관의 등록 ID
zh_cn: 您的注册ID
zh_tw: 您的註冊 ID

# EN_AddNewIssue
source: Add New Issue
ko: 새 이슈 추가
zh_cn: 添加新的卷期
zh_tw: 增加新卷期

# EN_BeginningPartNu
source: Beginning Part Number
ko: 파트 넘버 시작
zh_cn: 起始码
zh_tw: 起始碼

# EN_Calender
source: Calendar
ko: 달력
zh_cn: 日程表
zh_tw: 行事曆

# EN_ClaimProblem
source: There was a problem entering your claim
ko: 귀하의 클레임 입력 내용에 문제가 있습니다.

# EN_CopiesExpected
source: Copies Outstanding
ko: 결호 이슈 수
zh_cn: 外部复制
zh_tw: 尚未完成的刊物

# EN_DateCheckedIn
source: Date Last Checked in
ko: 체크인 날짜
zh_cn: 最后登记的日期
zh_tw: 最新登記日期

# EN_Includeissuesch
source: Include issues checked in complete
ko: 체크인현황 전체보기
zh_cn: 拥有卷期已完成审核
zh_tw: 所囊括的卷期已完成登記

# EN_InvalidDate2
source: Invalid Date
ko: 유효하지 않은 날짜

# EN_InvalidIssueNumber
source: Invalid Issue Number
ko: 유효하지 않은 이슈 번호

# EN_Invalidquantity2
source: Invalid quantity.
ko: 수량 오류
zh_cn: 无效的数量
zh_tw: 數量不明

# EN_InvalidVolumnNumber
source: Invalid Volume Number
ko: 유효하지 않은 볼륨 번호

# EN_InvalidYear
source: Invalid Year
ko: 유효하지 않은 년도

# EN_IssueAdded
source: Issue Added
ko: 추가 이슈
zh_cn: 已增加卷期
zh_tw: 已增加的卷期

# EN_Issuealreadyexi
source: Issue already exists
ko: 이슈 이미 존재
zh_cn: 已存在的卷期
zh_tw: 已存在的卷期

# EN_IssuesAdded
source: Issues Added
ko: 이슈 추가
zh_cn: 已增加的卷期
zh_tw: 已增加的卷期

# EN_IssueSuppNumber
source: Issue Supp Number
ko: 부록 이슈번호
zh_cn: 卷期的随刊代号
zh_tw: 卷期的隨刊代號

# EN_NumberofCopiesChecked
source: Number of copies checked in may not exceed number of copies outstanding.
ko: 체크인된 이슈의 숫자는 체크인 대기 중인 이슈의 숫자를 초과할 수 없습니다.

# EN_PredictedIssueD
source: Predicted Issue Date
ko: 예상발행 날짜
zh_cn: 预发行日期
zh_tw: 預計發行日期

# EN_Quantitieshaveb
source: Quantities have been updated.
ko: 수량이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 数量已更新
zh_tw: 數量已經更新

# EN_ReceiveCopies
source: Check in Copies
ko: 체크인
zh_cn: 登记刊物
zh_tw: 登記刊物

# EN_SwapIssues
source: Swap Issues
ko: 교환이슈
zh_cn: 换卷期
zh_tw: 換卷期

# EN_Therearenorecor
source: There are no records to display.
ko: 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有可显示记录。
zh_tw: 沒有可顯示記錄。

# EN_TotalCopiesonOr
source: Total Copies on Order
ko: 주문 부수
zh_cn: 已订购总期刊数
zh_tw: 已訂購的總期刊數

# EN_TotalCopiesRece
source: Copies Received
ko: 입수이슈 수
zh_cn: 所收到的刊物
zh_tw: 所收到的刊物

# EN_UnabletoAddIssue
source: Unable to add issue.
ko: 이슈 추가 불가

# EN_YourClaimSubmitted
source: Your Claim for {0} has been submitted - thank you.
ko: 클레임이 접수 되었습니다. 감사합니다.

# EN_PreparingDetailsData
source: Preparing data, please wait...
ko: 데이터를 준비하고 있습니다. 기다려 주십시오.

# EN_AddDeleteReason
source: Add/Delete Reason
ko: 추가/삭제 사유
zh_cn: 添加/删除原因
zh_tw: 增加/移除 原因

# EN_AddDelInd
source: Add/Delete Indicator
ko: 추가/삭제
zh_cn: 添加/删除指示
zh_tw: 增加/移除 指示物

# EN_AddedTo
source: Added To
ko: 현 출판사패키지명
zh_cn: 添加至
zh_tw: 被加入

# EN_AddEffDate
source: Add Effective Date
ko: 유효날짜
zh_cn: 添加生效日期
zh_tw: 增加有效日期

# EN_ChangedPackageNote
source: Note: Titles added to your packages may be available to you as a part of your current subscription, or at an additional charge, pending the publisher's policy and your license agreement.
ko: 주의: 패키지에 추가된 타이틀은 현재 구독분의 한 부분(무료) 또는 추가 비용으로 이용이 가능하며, 출판사의 정책과 기관 라이센스가 지연될 수 있습니다.
zh_cn: 注：添加入您数据包内的标题也可作为您近期的一部分订阅，在附加费方面正等待出版社的政策以及您的许可协议。
zh_tw: 註：對於您所擁有的套裝電子期刊上所增加的刊物，您或許可視為您目前訂購的其中一部分並加以使用，或是依照出版社政策和您們合約所註明的期間給付額外的費用。

# EN_ChangedPublisherMsg2
source: Listed below are titles that have been added to or removed from e-journal packages you purchase through EBSCO.
ko: 아래 사항은 엡스코를 통해 구입하신 전자저널패키지에서 추가 또는 삭제된 타이틀입니다
zh_cn: 如下所列的是已添加到或是删除出您通过EBSCO所购买的电子期刊包的期刊品种。
zh_tw: 下面所列皆屬您透過EBSCO所購買的套裝電子期刊所加入或移除的期刊

# EN_DelEffDate
source: Delete Effective Date
ko: 삭제날짜
zh_cn: 删除生效期
zh_tw: 刪除有效日期

# EN_DeletedFrom
source: Removed From
ko: 이전 출판사
zh_cn: 删除
zh_tw: 從此被刪除

# EN_EffDate2
source: Effective Date 2
ko: 유효날짜 2
zh_cn: 生效期2
zh_tw: 有效日期 2

# EN_EffDate3
source: Effective Date 3
ko: 유효날짜 3
zh_cn: 生效期3
zh_tw: 有效日期 3

# EN_NoticePackageChgTitle
source: E-Journal Updates - Package Changes
ko: 패키지변경
zh_cn: 电子刊更新 - 期刊包变化
zh_tw: 電子期刊更新 - 套裝電子期刊變更

# EN_NowAvail
source: Now Available In
ko: 현재 가능패키지
zh_cn: 目前可用的在

# EN_NowAvail2
source: Now Available In 2
ko: 현재 가능패키지2
zh_cn: 现可用的在2

# EN_NowAvail3
source: Now Available In 3
ko: 현재 가능패키지3
zh_cn: 现可用的在3

# EN_PurAccess
source: Purchased/Access
ko: 구입/액세스
zh_cn: 购买的／登录
zh_tw: 已購買的/存取

# EN_Reason_DT
source: Discontinued
ko: 폐간
zh_cn: 停刊
zh_tw: 停止

# EN_Reason_IN
source: Incorrect information received from publisher
ko: 출판사로부터 잘못된 정보를 받았습니다.
zh_cn: 出版社收到不正确的信息
zh_tw: 從出版社接受到的錯誤訊息

# EN_Reason_NL
source: No longer in this package
ko: 이 패키지에 포함안됨
zh_cn: 不再包含在这个期刊包中
zh_tw: 不再屬於此套裝電子期刊

# EN_Reason_NN
source: Name change
ko: 변경
zh_cn: 改名
zh_tw: 名稱變更

# EN_Reason_NP
source: New publisher for this title
ko: 이 타이틀의 새 출판사
zh_cn: 此期刊的新出版社
zh_tw: 發行此期刊的新出版社

# EN_Reason_PA
source: Package no longer available
ko: 이용가능하지 않은 패키지
zh_cn: 期刊包不再可用
zh_tw: 不能使用此套裝電子期刊

# EN_Reason_PB
source: Package never became available
ko: 패키지는 이용가능하지 않습니다.
zh_cn: 期刊包不可用
zh_tw: 永遠無法使用此套裝電子期刊

# EN_Reason_SX
source: Title was sequenced or cross referenced to another title number
ko: 타이틀이 다른 타이틀번호로 변경되었습니다.
zh_cn: 标题被重新编号或合并到其它标题号
zh_tw: 期刊會以其它的期刊號碼作排序或是cross referenced。

# EN_Reason_TD
source: TID discretionary change
ko: TID 임의변경
zh_cn: TID 酌情变化
zh_tw: TID 無條件的變更

# EN_Reason_TT
source: Title transferred from another publisher
ko: 다른 출판사로부터 이동된 타이틀
zh_cn: 标题来自于另一个出版社
zh_tw: 從另一個出版社轉讓的期刊

# EN_SubEnd
source: Subscription End
ko: 구독만료
zh_cn: 订购截止
zh_tw: 訂購終止

# EN_SubStart
source: Subscription Start
ko: 구독시작
zh_cn: 订购者起始
zh_tw: 訂購開始

# EN_TitleFormatDesc
source: Title Format Description
ko: 타이틀 형태설명
zh_cn: 标题版式说明
zh_tw: Title 版本說明

# EN_DropsandSwapsex
source: Drops and Swaps exceed percentages allowed. Please review your contract terms and swap percentage and ensure that you are in compliance with contract terms before authorizing
ko: 취소와 교체가 허용된 비율을 초과하였습니다. 계약 조항과 교체 비율을 검토하시고 승인 전에 계약 조항에 부합하는지 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 取消和互换超过允许比例。在授权前请重新确认您的合约内容和互换允许比例
zh_tw: 取消和互換超過允許比例。請在授權前請重新確認您的合約內容和互換允許比例

# EN_Dropsexceedperc
source: Drops exceed percentage allowed. Please review your contract terms and drop percentage and ensure that you are in compliance with contract terms before authorizing.
ko: 취소가 허용된 비율을 초과하였습니다. 계약 조항과 취소 비율을 검토하시고 승인 전에 계약 조항에 부합하는지 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 允许删除超出比例。请在要求授权前仔细检查您的合约条款和删除比例。
zh_tw: 允許刪除超出比例。 請在要求授權前仔細檢查您的合約條款和刪除比例 。

# EN_ExportFinalList
source: Export Final List
ko: 반출 최종 목록
zh_cn: 导出最后清单
zh_tw: 匯出最後清單

# EN_Finalize:
source: Finalize:
ko: 완결하기:
zh_cn: 最后确定：
zh_tw: 最後確認：

# EN_LicenseYear
source: License Year
ko: 라이선스 연도
zh_cn: 授权年份
zh_tw: 授權年份

# EN_Swapsexceedperc
source: Swaps exceed percentage allowed. Please review your contract terms and swap percentage and ensure that you are in compliance with contract terms before authorizing.
ko: 교환이 허가된 비율을 초과하였습니다. 계약 이용약관과 교환 비율을 검토하여 주시고 승인하기 전에 이용약관에 부합하는지 확인하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 互换超过允许的百分比，请在要求授权前检查您的合同条款和互换比例。
zh_tw: 互換超過允許的百分比。請在要求授權前檢查您的合同條款和互換比例 。

# EN_Yourpackagerene
source: Your package renewal has been authorized. The designated package renewal authority for your account must now submit the order for this renewal.
ko: 패키지 갱신이 승인되었습니다. 귀하의 계정에 지정된 패키지 갱신 승인에 대한 주문은 이번 갱신시 제출하셔야 합니다.
zh_cn: 您的续订已被授权。您所选择的电子期刊包续订授权将发布。发布后，此续订将会传至EBSCO，由EBSCO处理。
zh_tw: 您的續訂已被授權。您所選擇的電子期刊套裝續訂授權將發佈。 發佈後，此續訂將會傳至EBSCO，由EBSCO處理。

# EN_+1-978-356-6500
source: +1-978-356-6500 (International)
ko: +1-978-356-6500 (해외)
zh_cn: +1-978-356-6500 (全球)
zh_tw: +1-978-356-6500 (國際電話)
